Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/03/50/5/2003505.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (here <code>example</code> is the branch name)
ja: （ここでの <code>example</code> はブランチ名です）
ko: (여기서는 지점 이름입니다)
zh_cn: （这里的 <code>example</code> 是分支名称）

source: ...which then deletes <code>my-branch-name</code> from <code>origin</code> as as well as locally.
ja: ...次に <code>my-branch-name</code> を <code>origin</code> からもローカルからも削除します。
ko: ... 그러면 로컬뿐만 아니라 <code>origin</code> 에서 <code>my-branch-name</code> 이 삭제됩니다.
zh_cn: ...然后从 <code>origin</code> 以及本地删除 <code>my-branch-name</code> 。

source: <a href="https://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Remote-Branches">Pro Git &sect; 3.5 Git Branching - Remote Branches</a>.
ja: <a href="https://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Remote-Branches">Pro Git&sect;3.5 Gitブランチ-リモートブランチ</a> 。
ko: <a href="https://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Remote-Branches">Pro Git &sect; 3.5 Git 분기-원격 분기</a> .
zh_cn: <a href="https://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Remote-Branches">Pro Git&sect;3.5 Git分支-远程分支</a> 。

source: <a href="https://jk.gs/git-branch.html">git-branch(1) Manual Page</a>.
ja: <a href="https://jk.gs/git-branch.html">git-branch（1）マニュアルページ</a> 。
ko: <a href="https://jk.gs/git-branch.html">git-branch (1) 매뉴얼 페이지</a> .
zh_cn: <a href="https://jk.gs/git-branch.html">git-branch（1）手册页</a> 。

source: <a href="https://jk.gs/git-fetch.html">git-fetch(1) Manual Page</a>.
ja: <a href="https://jk.gs/git-fetch.html">git-fetch（1）マニュアルページ</a> 。
ko: <a href="https://jk.gs/git-fetch.html">git-fetch (1) 매뉴얼 페이지</a> .
zh_cn: <a href="https://jk.gs/git-fetch.html">git-fetch（1）手册页</a> 。

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/2003515/2637261">Matthew's answer</a> is great for removing <em>remote</em> branches and I also appreciate the explanation, but to make a simple distinction between the two commands:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/2003515/2637261">マシューの答え</a>は、 <em>リモート</em>ブランチを削除するのに最適です。また、説明にも感謝しますが、2つのコマンドを簡単に区別します。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/2003515/2637261">Matthew의 대답</a> 은 <em>원격</em> 브랜치를 제거하는 데 유용하며 설명도 감사하지만 두 명령을 간단하게 구분합니다.
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/2003515/2637261">Matthew的答案</a>对于删除<em>远程</em>分支非常有用，我也很欣赏其中的解释，但是要在两个命令之间进行简单区分：

source: <code>-D</code> stands for <code>--delete --force</code> which will delete the branch even it's not merged(force delete), but you can also use <code>-d</code> which stands for <code>--delete</code> which throw an error respective of the branch merge status...
ja: <code>-D</code> は <code>--delete --force</code> を意味し、マージされていない場合でもブランチを削除します（強制削除）が、ブランチのマージステータスに関連するエラーをスローする <code>--delete</code> を意味する <code>-d</code> を使用することもできます...
ko: <code>-D</code> 는 <code>--delete --force</code> 를 나타내며 병합되지 않은 분기를 삭제합니다 (강제 삭제). <code>--delete</code> 는 분기 삭제 상태 각각에 오류를 발생시키는 --delete 를 나타냅니다.
zh_cn: <code>-D</code> 代表 <code>--delete --force</code> 即使没有合并也将删除分支（强制删除），但是您也可以使用 <code>-d</code> 代表 <code>--delete</code> 代表分支合并状态抛出错误...

source: <code>git branch -d {the_local_branch}</code> (use <code>-D</code> instead to force deleting the branch without checking merged status)
ja: <code>git branch -d {the_local_branch}</code> （マージされたステータスをチェックせずにブランチを強制的に削除するには、代わりに <code>-D</code> を使用します）
ko: <code>git branch -d {the_local_branch}</code> (병합 상태를 확인하지 않고 분기를 강제로 삭제하려면 대신 <code>-D</code> 를 사용하십시오)
zh_cn: <code>git branch -d {the_local_branch}</code> （改用 <code>-D</code> 强制删除分支而不检查合并状态）

source: <strong>"git fetch" learned</strong><code>--all</code> and <code>--multiple</code>options, to run fetch from many repositories, and <strong><code>--prune</code> option to remove remote tracking branches that went stale.</strong> These make "git remote update" and "git remote prune" less necessary (there is no plan to remove "remote update" nor "remote prune", though).
ja: <strong>「git fetch」は</strong> 、多くのリポジトリからフェッチを実行するための <code>--all</code> および <code>--multiple</code> オプションを<strong>学習し</strong> 、 <strong>古くなったリモート追跡ブランチを削除するための <code>--prune</code> オプションを学習しました。</strong> これらにより、「git remote update」と「git remote prune」の必要性が少なくなります（ただし、「remote update」も「remote prune」も削除する予定はありません）。
ko: <strong>"git fetch"는</strong> 많은 저장소에서 페치를 실행하기위한 <code>--all</code> 및 <code>--multiple</code> 옵션을 <strong>배웠으며</strong> , <strong> <code>--prune</code> 원격 추적 분기를 제거하는 --prune 옵션을</strong> <strong>배웠습니다</strong> <strong>.</strong> 이것들은 "git remote update"와 "git remote prune"을 덜 필요로한다 (그러나 "remote update"나 "remote prune"을 제거 할 계획은 없다).
zh_cn: <strong>&ldquo; git fetch&rdquo;学习了</strong> <code>--all</code> 和 <code>--multiple</code> 选项，以从许多存储库中运行取回操作，以及<strong> <code>--prune</code> 选项，以删除过时的远程跟踪分支。</strong> 这些使&ldquo; git remote update&rdquo;和&ldquo; git remote prune&rdquo;的必要性降低（尽管没有计划删除&ldquo; remote update&rdquo;或&ldquo; remote prune&rdquo;）。

source: <strong><em>This won't work if you have a tag with the same name as the branch on the remote:</em></strong>
ja: <strong><em>リモートのブランチと同じ名前のタグがある場合、これは機能しません。</em></strong>
ko: <strong><em>리모컨의 분기와 이름이 같은 태그가 있으면 작동하지 않습니다.</em></strong>
zh_cn: <strong><em>如果您具有与远程分支的名称相同的标签，则此方法将无效：</em></strong>

source: <strong><em>WARNING:</em></strong><em>This will delete all remote branches that do not exist locally.</em> Or more comprehensively,
ja: <strong><em>警告：</em></strong> <em>これにより、ローカルに存在しないすべてのリモートブランチが削除されます。</em> またはもっと包括的に、
ko: <strong><em>경고 :</em></strong> <em>로컬에 존재하지 않는 모든 원격 브랜치가 삭제됩니다.</em> 또는 더 포괄적으로
zh_cn: <strong><em>警告：</em></strong> <em>这将删除本地不存在的所有远程分支。</em> 或更全面地说

source: <strong>Delete locally:</strong>
ja: <strong>ローカルで削除：</strong>
ko: <strong>로컬로 삭제 :</strong>
zh_cn: <strong>本地删除：</strong>

source: <strong>Delete remotely:</strong>
ja: <strong>リモートで削除：</strong>
ko: <strong>원격으로 삭제 :</strong>
zh_cn: <strong>远程删除：</strong>

source: <strong>Explain:</strong> OK, just explain what's going on here!
ja: <strong>説明：</strong>はい、ここで何が起こっているのかを説明してください！
ko: <strong>설명 :</strong> 좋아, 여기서 무슨 일이 일어나고 있는지 설명해주세요!
zh_cn: <strong>说明：</strong>好的，请解释一下这里发生了什么！

source: <strong>Graphical Representation,</strong>
ja: <strong>グラフ表示、</strong>
ko: <strong>그래픽 표현,</strong>
zh_cn: <strong>图示，</strong>

source: <strong>NOTE</strong>: If using <code>-d</code> (lowercase d), the branch will only be deleted if it has been merged. To force the delete to happen, you will need to use <code>-D</code> (uppercase D).
ja: <strong>注</strong> ： <code>-d</code> （小文字のd）を使用すると、マージされたブランチのみが削除されます。 削除を強制するには、 <code>-D</code> （大文字のD）を使用する必要があります。
ko: <strong>참고</strong> : <code>-d</code> (소문자 d)를 사용하는 경우 분기는 병합 된 경우에만 삭제됩니다. 삭제를 강제로 수행하려면 <code>-D</code> (대문자 D)를 사용해야합니다.
zh_cn: <strong>注意</strong> ：如果使用 <code>-d</code> （小写d），则仅在合并分支后才删除该分支。 要强制执行删除操作，您将需要使用 <code>-D</code> （大写D）。

source: <strong>Note:</strong> The <code>-d</code> option is an alias for <code>--delete</code>, which only deletes the branch if it has already been fully merged in its upstream branch. You could also use <code>-D</code>, which is an alias for <code>--delete --force</code>, which deletes the branch "irrespective of its merged status." [Source: <code>man git-branch</code>]
ja: <strong>注：</strong> <code>-d</code> オプションは <code>--delete</code> のエイリアスで、上流のブランチに完全にマージされている場合にのみブランチを削除します。 <code>--delete --force</code> のエイリアスである <code>-D</code> を使用して、「マージされたステータスに関係なく」ブランチを削除することもできます。 [ソース： <code>man git-branch</code> ]
ko: <strong>참고 :</strong> <code>-d</code> 옵션은 <code>--delete</code> 의 별칭으로, 분기가 업스트림 분기에 완전히 병합 된 경우에만 분기를 삭제합니다. <code>--delete --force</code> 에 대한 별명 인 <code>-D</code> 를 사용하여 분기를 "병합 된 상태와 상관없이"삭제합니다. [출처 : <code>man git-branch</code> ]
zh_cn: <strong>注意：</strong> <code>-d</code> 选项是 <code>--delete</code> 的别名，仅当该分支已在其上游分支中完全合并时才删除该分支。 您也可以使用 <code>-D</code> ，它是 <code>--delete --force</code> 的别名，它&ldquo;无论分支的合并状态如何&rdquo;都删除该分支。 [来源： <code>man git-branch</code> ]

source: <strong>One liner</strong> command delete <em>both local, and remote</em>:
ja: <strong>1つのライナー</strong>コマンドで<em>、ローカルとリモートの両方を</em>削除します。
ko: <strong>하나의 라이너</strong> 명령 <em>은 로컬 및 원격을 모두</em> 삭제 <em>합니다</em> .
zh_cn: <strong>一个线性</strong>命令删除<em>本地和远程</em> ：

source: <strong>To delete Locally - (Normal),</strong>
ja: <strong>ローカルで削除するには-（通常）、</strong>
ko: <strong>로컬로 삭제-(일반)</strong>
zh_cn: <strong>要在本地删除-（普通），</strong>

source: <strong>To delete in Remote:</strong>
ja: <strong>リモートで削除するには：</strong>
ko: <strong>원격에서 삭제하려면 :</strong>
zh_cn: <strong>要在远程中删除：</strong>

source: <strong>To delete that actual remote branch</strong>, you need
ja: <strong>その実際のリモートブランチを削除するには</strong> 、あなたは必要です
ko: <strong>실제 원격 지점을 삭제하려면</strong>
zh_cn: <strong>要删除该实际的远程分支</strong> ，您需要

source: <strong>can do the same using ,</strong>
ja: <strong>、</strong>
ko: <strong>를 사용하여 동일한 작업을 수행 할 수 있습니다.</strong>
zh_cn: <strong>可以使用进行相同的操作</strong>

source: A typical way to remove these obsolete remote-tracking branches (since Git version 1.6.6) is to simply run <code>git fetch</code> with the <code>--prune</code> or shorter <code>-p</code>. <strong>Note that this removes all obsolete local remote-tracking branches for any remote branches that no longer exist on the remote</strong>:
ja: これらの廃止されたリモート追跡ブランチを削除する一般的な方法（Gitバージョン1.6.6以降）は、-- <code>--prune</code> またはより短い <code>-p</code> を 指定して <code>git fetch</code> を実行するだけです。 <strong>これにより、リモートに存在しなくなったリモートブランチの古いローカルリモート追跡ブランチがすべて削除されることに注意してください</strong> 。
ko: 이 구식 원격 추적 브랜치를 제거하는 일반적인 방법 (Git 버전 1.6.6부터)은 <code>--prune</code> 또는 shorter <code>-p</code> 로 <code>git fetch</code> 를 실행하는 것 입니다. <strong>이렇게하면 더 이상 원격에 존재하지 않는 원격 분기에 대해 사용되지 않는 모든 로컬 원격 추적 분기가 제거됩니다</strong> .
zh_cn: 删除这些过时的远程跟踪分支的一种典型方法（自Git版本1.6.6起）是简单地使用 <code>--prune</code> 或更短的 <code>-p</code> 运行 <code>git fetch</code> 。 <strong>请注意，这将删除远程上不再存在的任何远程分支的所有过时的本地远程跟踪分支</strong> ：

source: Added the following to my Bash profile:
ja: Bashのプロフィールに以下を追加しました。
ko: 내 Bash 프로필에 다음을 추가했습니다.
zh_cn: 在我的Bash个人资料中添加了以下内容:

source: Additional Details
ja: その他の詳細
ko: 추가 세부 사항
zh_cn: 更多详情

source: After launching the app
ja: アプリ起動後
ko: 앱을 시작한 후
zh_cn: 启动应用程序后

source: Also, <code>git branch -D</code>, which simply delete the local branch <strong>ONLY</strong>!...
ja: また、 <code>git branch -D</code> は、ローカルブランチ<strong>のみを</strong>削除します！...
ko: 또한 <code>git branch -D</code> 는 로컬 분기 <strong>만</strong> 삭제합니다! ...
zh_cn: 另外， <code>git branch -D</code> ，仅删除本地分支！

source: Alternative to above automatic pruning for obsolete remote-tracking branches
ja: 旧式の遠隔追跡枝の自動剪定に代わるもの
ko: 더 이상 사용되지 않는 원격 추적 분기를위한 위의 자동 가지 치기 대신
zh_cn: 上述自动修剪过时的遥控枝条的替代方案

source: Alternatively, instead of pruning your obsolete local remote-tracking branches through <code>git fetch -p</code>, <em>you can avoid making the extra network operation</em> by just manually removing the branch(es) with the <code>--remote</code> or <code>-r</code> flags:
ja: または、 <code>git fetch -p</code> を使用して古いローカルリモートトラッキングブランチをプルーニングする代わりに、--remoteまたは <code>-r</code> フラグを使用して手動でブランチを削除するだけで<em>、余分なネットワーク操作を回避できます</em> 。
ko: 또는 <code>git fetch -p</code> 를 통해 쓸모없는 로컬 원격 추적 분기를 제거하는 <code>--remote</code> 또는 <code>-r</code> 플래그를 사용하여 분기를 수동으로 제거하여 <em>추가 네트워크 작동</em> 을 <em>피할 수 있습니다</em> .
zh_cn: 另外，除了通过 <code>git fetch -p</code> 修剪过时的本地远程跟踪分支外， <em>您还可以</em>通过仅使用 <code>--remote</code> 或 <code>-r</code> 标志手动删除分支<em>来避免进行额外的网络操作</em> ：

source: Alternatively, you can add this to your global config from the command line using
ja: あるいは、コマンドラインで
ko: 또는 명령 줄에서 다음을 사용하여 전역 구성에 추가 할 수 있습니다
zh_cn: 另外,你也可以通过命令行将其添加到你的全局配置中,使用

source: And after that delete remote branch using command:
ja: その後、コマンドを使ってリモートブランチを削除します。
ko: 그런 다음 명령을 사용하여 원격 지점을 삭제하십시오.
zh_cn: 并在此后使用命令删除远程分支。

source: And for deleting the remote branch:
ja: リモートブランチの削除にも
ko: 그리고 원격 브랜치를 삭제하기 위해 :
zh_cn: 而对于删除远程分支。

source: Another approach is:-
ja: もう一つのアプローチは:-です。
ko: 다른 접근법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 另一种方法是:--

source: As of <a href="https://github.com/gitster/git/blob/master/Documentation/RelNotes/1.7.0.txt">Git v1.7.0</a>, you can delete a <strong><em>remote</em></strong> branch using
ja: <a href="https://github.com/gitster/git/blob/master/Documentation/RelNotes/1.7.0.txt">Git v1.7.0以降</a> 、次を使用して<strong><em>リモート</em></strong>ブランチを削除できます。
ko: <a href="https://github.com/gitster/git/blob/master/Documentation/RelNotes/1.7.0.txt">Git v1.7.0부터는</a> 다음을 사용하여 <strong><em>원격</em></strong> 분기를 삭제할 수 있습니다
zh_cn: 从<a href="https://github.com/gitster/git/blob/master/Documentation/RelNotes/1.7.0.txt">Git v1.7.0开始</a> ，您可以使用删除<strong><em>远程</em></strong>分支

source: Before executing
ja: 実行する前に
ko: 실행하기 전에
zh_cn: 执行前

source: Boom. No more branches on your server. You may want to dog-ear this page, because you&rsquo;ll need that command, and you&rsquo;ll likely forget the syntax. A way to remember this command is by recalling the <code>git push [remotename] [localbranch]:[remotebranch]</code> syntax that we went over a bit earlier. If you leave off the <code>[localbranch]</code> portion, then you&rsquo;re basically saying, &ldquo;Take nothing on my side and make it be <code>[remotebranch]</code>.&rdquo;
ja: ブーム。 サーバーにブランチはもうありません。 このページはドッグイアする必要があるかもしれません。そのコマンドが必要になるため、構文を忘れてしまう可能性が高いからです。 このコマンドを覚える方法は、少し前に説明した <code>git push [remotename] [localbranch]:[remotebranch]</code> 構文を呼び出すことです。 <code>[localbranch]</code> 部分を省略した場合、基本的には「私の側に何も <code>[remotebranch]</code> ず、それを[remotebranch]にする」と言っています。
ko: 팔. 서버에 더 이상 지점이 없습니다. 해당 명령이 필요하고 구문을 잊어 버릴 수 있기 때문에이 페이지를보고 싶어 할 수 있습니다. 이 명령을 기억하는 방법은 우리가 조금 더 일찍 <code>git push [remotename] [localbranch]:[remotebranch]</code> 구문을 상기시키는 것입니다. <code>[localbranch]</code> 부분을 ​​벗어나면 기본적으로 "내쪽에 아무것도 가져 가지 않고 <code>[remotebranch]</code> 로 만듭니다."
zh_cn: 繁荣。 您的服务器上没有更多分支。 您可能需要关注此页面，因为您将需要该命令，并且可能会忘记语法。 记住此命令的一种方法是调用我们稍早讨论过的 <code>git push [remotename] [localbranch]:[remotebranch]</code> 语法。 如果您忽略 <code>[localbranch]</code> 部分，那么您基本上是在说：&ldquo;什么都不要站在我这一边，并使其成为 <code>[remotebranch]</code> 。&rdquo;

source: Call this file <code>git-remove</code>, make it executable, and put it in your path. Then use, for example, <code>git remove temp</code>.
ja: このファイルを <code>git-remove</code> と呼び、実行可能にしてパスに入れます。 次に、たとえば <code>git remove temp</code> を使用します。
ko: 이 파일을 <code>git-remove</code> 라고 부르고 실행 가능하게 만들고 경로에 넣으십시오. 그런 다음 예를 들어 <code>git remove temp</code> 를 사용하십시오 .
zh_cn: 将此文件 <code>git-remove</code> ，使其可执行，然后放入您的路径。 然后使用例如 <code>git remove temp</code> 。

source: Checkout to master branch - <code>git checkout master</code>
ja: マスターブランチへのチェックアウト <code>git checkout master</code>
ko: 마스터 지점으로 <code>git checkout master</code>
zh_cn: 结帐至master分支 <code>git checkout master</code>

source: Click on the project containing the branch
ja: ブランチを含むプロジェクトをクリックします。
ko: 지점이 포함 된 프로젝트를 클릭하십시오
zh_cn: 点击包含分支的项目

source: Delete Local Branch
ja: ローカルブランチの削除
ko: 지사 삭제
zh_cn: 刪除本地分行

source: Delete Remote Branch [Original Answer from 5-Jan-2010]
ja: リモートブランチを削除する [オリジナルアンサー from 5-Jan-2010]
ko: 원격 지점 삭제 [2010 년 1 월 5 일의 원본 답변]
zh_cn: 刪除遠程分行 [2010年1月5日的原始答覆]

source: Delete Remote Branch [Updated on 8-Sep-2017]
ja: リモートブランチの削除【2017年9月8日更新
ko: 원격 지점 삭제 [2017 년 9 월 8 일에 업데이트 됨]
zh_cn: 删除远程分支 [2017年9月8日更新]

source: Delete branch
ja: ブランチの削除
ko: 지점 삭제
zh_cn: 删除分支

source: Delete local branch
ja: ローカルブランチの削除
ko: 현지 지점 삭제
zh_cn: 删除本地分支

source: Delete local branch steps:
ja: ローカルブランチのステップを削除します。
ko: 로컬 브랜치 단계 삭제 :
zh_cn: 删除本地分支步骤。

source: Delete remote branch
ja: リモートブランチの削除
ko: 원격 지사 삭제
zh_cn: 删除远程分支

source: Delete your local branch - <code>git branch --delete &lt;branch-name&gt;</code>
ja: ローカルブランチを削除します <code>git branch --delete &lt;branch-name&gt;</code>
ko: 로컬 브랜치를 삭제하십시오 <code>git branch --delete &lt;branch-name&gt;</code>
zh_cn: 删除您的本地分支 <code>git branch --delete &lt;branch-name&gt;</code>

source: Delete your remote branch - <code>git push origin --delete &lt;branch-name&gt;</code>
ja: リモートブランチを削除します <code>git push origin --delete &lt;branch-name&gt;</code>
ko: 원격 브랜치 삭제 <code>git push origin --delete &lt;branch-name&gt;</code>
zh_cn: 删除远程分支 <code>git push origin --delete &lt;branch-name&gt;</code>

source: Deleting Branches
ja: 枝の削除
ko: 지점 삭제
zh_cn: 删除分支

source: Deleting Remote Branches
ja: リモートブランチの削除
ko: 원격 지점 삭제
zh_cn: 删除远程分支

source: Deleting a local branch
ja: ローカルブランチの削除
ko: 지역 지점 삭제
zh_cn: 删除一个本地分支

source: Deleting a local remote-tracking branch
ja: ローカルリモートトラッキングブランチの削除
ko: 로컬 원격 추적 지점 삭제
zh_cn: 删除一个本地远程跟踪分支

source: Deleting a remote branch
ja: リモートブランチの削除
ko: 원격 브랜치 삭제
zh_cn: 删除一个远程分支

source: Deleting the local branch:
ja: ローカルブランチの削除
ko: 로컬 브랜치 삭제 :
zh_cn: 删去本地分支。

source: Deleting the remote branch:
ja: リモートブランチを削除します。
ko: 원격 브랜치 삭제 :
zh_cn: 删除远程分支。

source: Executive Summary
ja: エグゼクティブサマリー
ko: 행정상 개요
zh_cn: 执行摘要

source: Failed Attempts to Delete Remote Branch
ja: リモートブランチの削除に失敗
ko: 원격 지점을 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 删除远程分支机构的尝试失败

source: For deleting the <strong>local branch</strong>, you have <strong>three ways</strong>:
ja: <strong>ローカルブランチを</strong>削除するには、 <strong>3つの方法があります</strong> 。
ko: <strong>로컬 브랜치</strong> 를 삭제하려면 <strong>세 가지 방법이 있습니다</strong> .
zh_cn: 要删除<strong>本地分支</strong> ，您可以通过<strong>三种方式</strong> ：

source: For deleting the <strong>remote branch:</strong>
ja: <strong>リモートブランチを</strong>削除する場合<strong>：</strong>
ko: <strong>원격 브랜치</strong> 를 삭제하려면 다음을 수행하십시오 <strong>.</strong>
zh_cn: 要删除<strong>远程分支：</strong>

source: From Chapter 3 of <a href="http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Remote-Branches"><em>Pro Git</em></a> by Scott Chacon:
ja: Scott Chaconによる<a href="http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Remote-Branches"><em>Pro Gitの</em></a>第3章から：
ko: Scott Chacon의 <a href="http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Remote-Branches"><em>Pro Git</em></a> 3 장 :
zh_cn: 从Scott Chacon撰写的<a href="http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Remote-Branches"><em>Pro Git</em></a>的第3章中：

source: From the "Branch" menu, select, "Unpublish...", to have the branch deleted from the GitHub servers.
ja: ブランチ" メニューから "Unpublish..." を選択すると、GitHub サーバーからブランチが削除されます。
ko: "Branch"메뉴에서 "Unpublish ..."를 선택하여 GitHub 서버에서 브랜치를 삭제하십시오.
zh_cn: 在 "Branch "菜单中选择 "Unpublish...",从GitHub服务器上删除该分支。

source: From the "Branch" menu, select, 'Delete "<em>branch_name</em>"...', to have the branch deleted off of your local machine (aka the machine you are currently working on)
ja: 「ブランチ」メニューから「削除」「 <em>ブランチ名</em> 」「...」を選択して、ローカルマシン（現在作業中のマシン）からブランチを削除します。
ko: "지점"메뉴에서 "삭제" <em>branch_name</em> "..."을 선택하여 로컬 시스템 (현재 작업중인 시스템)에서 지점을 삭제하십시오.
zh_cn: 从&ldquo;分支&rdquo;菜单中，选择&ldquo;删除&rdquo; <em>branch_name</em> &ldquo; ...&rdquo;，以从本地计算机（也就是您当前正在使用的计算机）上删除该分支。

source: Here is the relevant quote from the <a href="https://github.com/git/git/blob/v2.0.0/Documentation/RelNotes/1.6.6.txt#L162-L166">1.6.6 release notes</a> (emphasis mine):
ja: <a href="https://github.com/git/git/blob/v2.0.0/Documentation/RelNotes/1.6.6.txt#L162-L166">1.6.6リリースノート</a>からの関連する引用は次のとおりです（強調は私のものです）。
ko: <a href="https://github.com/git/git/blob/v2.0.0/Documentation/RelNotes/1.6.6.txt#L162-L166">1.6.6 릴리스 노트</a> (강조 광산)의 관련 인용문은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是<a href="https://github.com/git/git/blob/v2.0.0/Documentation/RelNotes/1.6.6.txt#L162-L166">1.6.6发行说明中</a>的相关报价（重点是我的）：

source: How do I delete a Git branch locally and remotely
ja: Git ブランチをローカルおよびリモートで削除する方法
ko: Git 브랜치를 로컬 및 원격으로 삭제하는 방법
zh_cn: 如何在本地和远程删除Git分支?

source: I also create the <strong>image below</strong> to show the steps:
ja: <strong>以下</strong>の<strong>画像</strong>も作成して、手順を示します。
ko: 또한 <strong>아래 이미지를</strong> 만들어 단계를 보여줍니다.
zh_cn: 我还创建<strong>下面</strong>的<strong>图像</strong>来显示步骤：

source: I find that I also use the <code>publish</code> and <code>track</code> commands quite often
ja: <code>publish</code> コマンドと <code>track</code> コマンドも頻繁に使用していることがわかりました
ko: <code>publish</code> 및 <code>track</code> 명령도 자주 사용한다는 것을 알았습니다.
zh_cn: 我发现我也经常使用 <code>publish</code> 和 <code>track</code> 命令

source: I got sick of googling for this answer, so I took a similar approach to <a href="https://stackoverflow.com/a/15775364/551436">the answer that crizCraig posted</a> earlier.
ja: 私はこの答えに<a href="https://stackoverflow.com/a/15775364/551436">ググググするのにうんざりしたので、crizCraigが</a>以前に投稿した答えと同様のアプローチをとりました。
ko: 이 답변에 대한 인터넷 검색에 <a href="https://stackoverflow.com/a/15775364/551436">질려서 crizCraig가</a> 이전에 게시 한 답변에 비슷한 접근 방식을 취했습니다 .
zh_cn: 我讨厌用谷歌搜索这个答案，所以我<a href="https://stackoverflow.com/a/15775364/551436">对crizCraig</a>早些时候发布的答案采取了类似的方法。

source: I issued <code>git push origin: bugfix</code> and it worked beautifully. Scott Chacon was right&mdash;I will want to <a href="http://en.wiktionary.org/wiki/dogear#Verb">dog ear</a> that page (or virtually dog ear by answering this on Stack&nbsp;Overflow).
ja: 私は <code>git push origin: bugfix</code> を発行しましたが、うまく動作しました。 スコットチャコンは正しかった&mdash;私はそのページ（またはStack Overflowでこれに答えることで事実上犬の耳）に<a href="http://en.wiktionary.org/wiki/dogear#Verb">耳</a>を傾けたいです。
ko: 나는 <code>git push origin: bugfix</code> 발행했으며 아름답게 작동했습니다. Scott Chacon이 옳았습니다. 저는 해당 페이지에 <a href="http://en.wiktionary.org/wiki/dogear#Verb">귀</a> 를 기울이고 싶습니다 (또는 Stack Overflow에서 이에 대한 대답으로 사실상 개 귀에).
zh_cn: 我发布了 <code>git push origin: bugfix</code> ，效果很好。 斯科特&middot;查孔（Scott Chacon）的观点是正确的，我想听一下那一页（或者通过在Stack Overflow上回答这个问题来听一下）。

source: I use the following in my <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bash_%28Unix_shell%29">Bash</a> settings:
ja: 私は<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bash_%28Unix_shell%29">Bash</a>設定で以下を使用します：
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bash_%28Unix_shell%29">Bash</a> 설정에서 다음을 사용합니다.
zh_cn: 我在<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Bash_%28Unix_shell%29">Bash</a>设置中使用以下内容：

source: I want to delete a branch both locally and remotely.
ja: ローカルとリモートの両方でブランチを削除したい。
ko: 로컬 및 원격으로 분기를 삭제하고 싶습니다.
zh_cn: 我想在本地和远程删除一个分支。

source: I would suggest you use the 2nd way as it is more intuitive.
ja: 2番目の方法の方が直感的に使えるのでお勧めです。
ko: 더 직관적이므로 두 번째 방법을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 我建议你用第二种方法,因为它更直观。

source: If you are sure you want to delete it, run
ja: 削除したい場合は、以下を実行してください。
ko: 확실하게 삭제하려면 다음을 실행하십시오.
zh_cn: 如果你确定要删除它,请运行

source: If you didn't delete your remote branch <code>X</code> from the command line (like above), then your local repo will still contain (a now obsolete) remote-tracking branch <code>origin/X</code>. This can happen if you deleted a remote branch directly through GitHub's web interface, for example.
ja: コマンドラインからリモートブランチ <code>X</code> を削除しなかった場合（上記のように）、ローカルリポジトリには（廃止された）リモート追跡ブランチ <code>origin/X</code> がまだ含まれています。 これは、たとえばGitHubのウェブインターフェースから直接リモートブランチを削除した場合に発生する可能性があります。
ko: 명령 줄에서 원격 분기 <code>X</code> 를 삭제하지 않은 경우 (위와 같이) 로컬 리포지토리에는 여전히 원격 추적 분기 <code>origin/X</code> 가 포함됩니다 (현재는 더 이상 사용되지 않음). 예를 들어 GitHub의 웹 인터페이스를 통해 원격 브랜치를 직접 삭제 한 경우에 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您没有从命令行中删除远程分支 <code>X</code> （如上所述），那么您的本地存储库仍将包含（现在已过时）远程跟踪分支 <code>origin/X</code> 。 例如，如果您直接通过GitHub的Web界面删除了远程分支，则会发生这种情况。

source: If you want more detailed explanations of the following commands, then see the long answers in the next section.
ja: 以下のコマンドについてより詳細な説明が必要な場合は、次のセクションの長い回答を参照してください。
ko: 다음 명령에 대한 자세한 설명을 보려면 다음 섹션에서 긴 답변을 참조하십시오.
zh_cn: 如果你想更详细的解释下面的命令,那么请看下一节的长篇答案。

source: If you want to complete both these steps with a single command, you can make an alias for it by adding the below to your <code>~/.gitconfig</code>:
ja: これらの両方の手順を1つのコマンドで完了したい場合は、 <code>~/.gitconfig</code> 以下を追加することでエイリアスを作成できます。
ko: 단일 명령으로이 두 단계를 모두 완료하려면 <code>~/.gitconfig</code> 에 아래를 추가하여 별명을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 如果要用一个命令完成这两个步骤，则可以通过将以下内容添加到 <code>~/.gitconfig</code> 中来为其创建别名 ：

source: If you want to delete a branch, first checkout to the branch other than the branch to be deleted.
ja: ブランチを削除したい場合は、まず削除するブランチ以外のブランチにチェックアウトします。
ko: 지점을 삭제하려면 먼저 삭제할 지점 이외의 지점으로 체크 아웃하십시오.
zh_cn: 如果你要删除一个分支,先结账到要删除的分支以外的分支。
